# ThatGirl Oasis

Коммерческий fullstack проект, в основе которого лежит телеграм бот для знакомств с мощной стейт машиной - паттерн "State" в связке с Redis и с элементами многопотока.
Стейт машина позволила добиться **максимально** быстрого отклика в условиях одновременно возможных 50+ состояний.

Основные функции:
* Создание анкеты (анкета сохраняется в базу данных только после ввода всех данных и после подтверждения со стороны пользователя)
* Изменение анкеты. Возможность изменения конкретных данных или всей анкеты сразу (кэш настроен так же, как и в случае с созданием)
* Интеграция Яндекс и Big Data API с созданием динамического пула api ключей для прямого и обратного геокодирования местоположения. Это означает, что даже если пользователь напишет в анкете Питер, система поймет что он из Санкт-Петербурга.
* Просмотр анкет других участников на основании близости местоположения (определяется по широте и долготе исходя из формулы гаверсинуса)
* Если во время создания анкеты человек отправил свою геолокацию, то во время поиска анкет, бот будет показывать примерное расстояние до людей, которые так же отправили свою геолокацию
* Система лайков, оповещений и писем с поддержкой наиболее популярных форматов (Текстовые сообщения, фото, видео, голосовые и кружки)
* Возможность пользователям отправлять жалобы на других пользователей и сообщать об ошибках
* Блок FAQ с ответами на наиболее популярные вопросы
* Отслеживание состояния пользователя в группе
* Важная часть бота - это мероприятия, которые были реализованы в виде апки(сайта) внутри бота.
* Админ панель 

Апка(сайт):
1. Определение ролей исходя из роли пользователя в группе. Админам доступны функции по созданию и удалению мероприятий.
2. Так же как и с анкетами, имеется возможность отобразить мероприятия на основании близости к юзеру. Помимо этого, есть много других форматов фильтрации и поиск
3. Интеграция с яндекс диском для сохранения изображений мероприятия
4. Интеграция с яндекс картами для геокодирования при создании мероприятий
5. Интеграция с платёжными сервисами
6. Возможность просматривать мероприятия на которые записан, добавлять мероприятия в избранное
7. Блок FAQ с ответами на наиболее популярные вопросы

Админ панель: 
1. Администратор может посмотреть краткий отчёт по пользователям и на основании этого создавать мероприятия
2. Администратору доступны функции блокировки или помилования пользователей исходя из жалоб
3. Просмотр отчетов об ошибках

Стек:
* Java 21
* JavaScript
* React
* Spring Boot
* JPA + JPQL
* PostgreSQL
* Redis
* Jackson
* Lombok
* Docker

API:
* Big Data Api (прямое геокодирование)
* Яндекс Карты (обратное геокодирование)
* Яндекс Диск (хранение изображений)